Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
72 SATA
Najseksi liječnica u New Yorku
posljednjih šest godina. po mom izboru!
Bilo je jednoglasno.
- Što ima? Nedostajao si mi sinoć.
- I ti meni. Koliko si života spasila?
- Samo tri.
- Tri? Ne računaš mene?
Svaki me dan spašavaš.
S tobom se osjećam živim.
Tako je sladak.
- Dobro si raspoložen.
- Jesam. Zbog članka u Adweeku.
Predobar je.
Da. vidi mog muškarca.
Slatko se naginješ preko stola.
Nije to slatko. To je moćno naginjanje.
Pokazujem dominaciju.
To znači da smo moćan par. dušo.
Moćan par.
U vezi s tim. Klinika Mayo
treba moju odluku što prije.
To je važno.
Možeš postati šefica kirurgije. ne?
Znam. ali ne čini mi se ispravnim.
Osim toga. veselim se
našem sljedećem poglavlju.
„Kuje iz Miamija?”
-Mnogo sam razmišljala.
- Što se događa?
- I spremna sam za to.
- Koji kurac?
Sigurno me zajebavaš. Jebeno lažeš.
- Ne.
- Dušo. ozbiljno?
Koji kurac? Ne.
Ne želim taj odgovor
nakon što sam rekla da se veselim.
Dušo. ne. Dobio sam hrpu poruka
i na kraju kita k'o ventilator.
- Na to mislim.
- Imaš uzbudljivo jutro.
Riješi to pa mi se javi poslije. može?
Dobro. čujemo se.
Volim te.
- Volim te.
- Spašavaš me.
Odmaknite se!
- 'Jutro. Joe.
- Kako si?
- Bok. Joe.
- Dobro jutro. Tracy.
Odlična prezentacija.
Jako se ponosim vama.
- Hvala.
- Evo ga.
Naš novi glavni kreativni direktor!
Ne. Barry. nemoj. Nemoj me ureći.
Nitko nije donio službenu odluku.
Smiri se dok ne odluče.
Svi znaju da si ti šefov favorit.
Prestani. dobro? I što ti je to na licu?
- Pametne naočale.
- Što?
Kampanja za tvrtku nosivih uređaja.
Imaju internet.
mogu slušati glazbu i snimaju video.
Sad me snimaš?
Ne gledaj me tako. Oči ti izgledaju čudno.
Je li to Perverznjak 7000?
Imaju kolekciju nosivih uređaja.
Vidi lančić.
To je isto kamera?
Seksi kamera.
Jebote. Je li to kampanja?
- Apsolutno nije.
- Jebeno da.
- Ne.
- Seksi kamera.
Ne znam komu je to namijenjeno.
ali meni nije.
- Gledaj svijet između bradavica.
- Moraš ovo vidjeti.
Jutros su me dodali u neki grupni chat.
- Koji vrag?
- Ne znam.
Dečki. muškarci.
za 24 sata stižemo u Miami
da se oprostimo od Masona Mosesa.
poznatog kao Emilyna kuja.
Emilyna kuja?
Dođite dobre volje.
Da. govorim tebi. Huntere.
Nikog ne zanima
tvoj prekid. bijela pičketino.
Osigurao sam luksuzni smještaj
koji se može opisati kao
„u sklopu dogovorenog budžeta”.
Bože. Izgleda kao zatvorska ćelija.
Da. sumnjivo je. Ali nemamo love. dobro?
- Što?
- No sljedeća tri dana imamo Masona.
Prije nego što mu penis ode u zatvor.
- Buksa!
- Znaš što? Pomoći ću im.
- Što radiš?
- Bok. dečki. ja sam Joe.
Jedan od vas je idiot i ne zna tipkati.
pa sam zato u chatu.
Bez brige. I ja sam bio mlad i švorc.
Donosim darove.
Evo vam 200 dolara preko Venma.
Ja častim prvom rundom pića.
Zbilja si im platio?
Da. Jesam.
- Dobro.
- Svoj svoga prepoznaje.
TKO JE STARAC?
Ne prestaju.
Pozivaju me.
- U Miami?
- Da. žele da idem.
Spremni su. Terry jedva čeka prezentaciju.
- Jesi li spremio prezentaciju?
- Jesam.
Mogu ja to.
Svaka generacija ima trenutak
koji definira tko smo.
To je istina.
Kad vidimo da neprijatelji rasturaju
i kažemo: „Sigurno će biti love. ekipa.”
Jer smo u dobrom điru.
A sad kad je došlo naše vrijeme.
zablistat ćemo.
Premium votka Unlimited.
Zablistaj.
Barry?
Ne trebam pljesak.
- Ne morate mi pljeskati.
- Bilo je baš krindž.
- Da.
- Oprosti. što si rekao?
Rekao sam da je krindž. Joe.
Molim vas sve da izađete.
Joe. možeš li kratko ostati?
Tvoje posljednje tri kampanje
totalni su promašaji za generaciju Z.
Ona reklama za Fantu u kojoj
dvije boce govore o promjeni zamjenica
iz „on” i „njega” u „osvježavajuće”
i „ukusno”. mislim. koji je to kurac?
- Htio sam biti inkluzivan…
- Prodaja je opala.
Uprava je rekla.
ako ne možeš pridobiti Unlimited.
da ćemo morati promijeniti smjer
i dovesti nekog mlađeg
na mjesto glavnog kreativnog direktora.
Nekoga poput Daniela.
- Misliš na tog Daniela?
- Da.
Više ne razumiješ kulturu mladih.
Ako želimo preživjeti kao agencija.
ne smijemo izgledati staro.
Onda mi dopusti
da vratim kampanju za Unlimited.
Daj mi priliku.
Terry. daj mi 72 sata.
Dopusti da ih vratim.
Ako možeš dobiti kampanju Unlimited.
bit ćeš glavni kreativni direktor.
Ali ako me sjebeš.
ostaješ bez posla.
Neću te sjebati.
Ne smijem izgubiti posao.
Pričao si o svojoj agenciji.
Možda je sad trenutak. Radit ću za tebe.
Svašta ja kažem.
Ne znači da ću to i učiniti.
Već deset godina gradim karijeru.
Deset godina!
Nisam spreman odustati od gradnje.
Što ću reći Jen? Upravo se uselila k meni.
ŠTO IMA. JOE? DOLAZIŠ ILI NE?
Klinci me zovu na tulum.
Neću tulumariti s klincima
od 20 i nešto godina. Ne. hvala.
Ajme.
Barry. grupni chat. Momačka večer.
Što s njom?
Što ako je ovo prilika
da se ubacim na način na koji nitko nije?
Štoviše. moj prijedlog ide
iz njihovih usta ravno do direktora.
Sigurno si pozvan? Možda te zajebavaju.
Nisam siguran. Zato ćemo ispitati teren.
- Vidjet ćemo.
- Probni balon.
Ako želite da dođem.
razmislit ću pod jednim uvjetom.
Netko tipka.
Zajebavate me. ha?
Dobro. a što kažete na to
da ja sve platim?
KUĆA U MIAMIJU - 9 SOBA
13 KREVETA - 10.5 KUPAONICA
KOJI KURAC? JEBOTE. DA!
Jesi li vidjela moju kremu?
Da. ovdje je. ali ne treba ti.
Sviđa mi se sijeda kosa.
Kad se pojave sijede.
moraš ih se riješiti.
- Zato mi treba. Je li bila dolje?
- Da.
Ostavljam stvari posvuda. Ludim.
Dobro. zašto se pakiraš?
- Nemoj paničariti. Smiri se.
- Dobro.
- Dobro?
- Da.
- Nisam dobio promaknuće.
- Što?
- Prezentacija je propala.
- Terry misli da sam star.
- Kvragu!
Žao mi je.
U redu je.
Ne slažem se s time da starim.
ali on tako misli. znaš?
Mislim da je to ludo. ali što je tu je.
To je dobro jer mi daje priliku
da preispitam prioritete u životu.
Da se priberem i skužim
što mi je važno kao muškarcu.
Kad kažem da ću skočiti.
mislim na promjenu.
Ne smiješ se bojati promjene.
Mislim da sam u fazi
kad želim donositi bolje odluke za nas.
- Da.
- Učiniti više za nas.
- Biti više za nas.
Idem u Miami.
Molim?
Sjećaš se grupnog chata s dečkima? Idem.
Popravit ću prijedlog
ako ih proučim u Miamiju.
Otići ćeš na momačku zabavu
nepoznatog tipa?
Da.
Osjećam se kao budala.
Sranje…
Dobro.
Nisi valjda mislila da te prosim?
Jesam. Obveza. skrašavanje?
Ma daj. što u tome vrišti „prosidba”?
- Klečiš na jednom koljenu.
- Jer stavljam stvari u kovčeg.
Čekaj. Dobro.
Bože.
Dušo. ne shvaćaš koliko je ovo ozbiljno.
pa ću ti objasniti. može?
Mogao bih izgubiti posao.
Znači da su moji planovi
za našu budućnost ugroženi.
Oprosti. dušo.
Brak mi je zadnja stvar na pameti.
Molim?
Što si rekao? Što to znači?
Djeca smo. Tako smo mladi. Zašto…
Nismo djeca.
Što se sad događa?
Što želiš da učinim?
Da čekam da odrasteš?
Nemoj to tražiti.
Nadam se da ćeš uživati na momačkoj.
To mi mnogo znači. Hvala.
PETAK
Bok. dušo. Upravo sam sletio u Miami.
Čudno mi je zbog našeg razgovora.
Volim te. Nazovi me kad budeš mogla.
Hej!
- Lažni brucoš.
- Bok. dečki.
Kako si. ujko?
- Sve pet?
- Da. rekao si „ujko”.
- Pa. jesam.
- Da.
Veteran.
Ne znam tko je tko. Samo ste brojevi.
Evo. Ja sam Nick. kum.
- Bok. Dobro.
- Dobro.
Ova rasno neodređena pičkica
buduća je mladenka.
najbolji frend Mason Moses.
Mason Moses. Kako si?
- Drago mi je.
- Poduzima velik korak.
- Ponosim se tobom. stari.
- Hvala.
Začepi. Ne ponosim se tobom.
Samo pičkice se žene. Ti si pičkica.
Nego. ovo je Hunter.
Prije Huntrix. no dobar je.
Huntere. Kako si?
- Kako si?
- Dobro.
Imaš li prezime ili si samo Hunter?
Bio bih g. Matthews da je uspjelo.
Buraz. jebeš nju. Pusti to.
To zvuči lijepo. Rado bih je jebao.
- Uzeo bi njezino prezime?
- Da. Zašto ne?
Bila bi mi čast.
Dobro. Shvaćam. Hunter. Onda Hunter.
Da. a onda je… Gdje je Brucoš. jebote?
Zločesti pas!
Ne idite onamo. Ondje je pas. Nije sretan.
Pokušao sam preskočiti ogradu.
Nisi to morao. Joe ima šifru.
Pustit će nas unutra.
- Joe. ovo je Brucoš.
- Star si. Ono. retro.
Brucoš. je li? Zašto te zovu Brucoš?
Nitko ne zna. Zaboravili smo.
Zovemo te Brucoš
jer si ponavljao prvu godinu.
Drugi je put bilo teže.
Dodali su slova u matematiku.
- Da.
- Idemo pogledati kuću.
- Naravno. Nakon toga…
- Pusti nas unutra.
Da vidimo.
Mislite da je ovo pravo zlato?
- Igrat ću se svjetlima!
- Jebote!
Pogledajte dvorište!
- Kao nogometno igralište.
- Soba je luda.
Masone. vidi! Kao da smo u šumi!
Bez stabala.
Dečki! Možemo li zauvijek živjeti ovdje?
Molim vas?
Što sam rekao? Raj. zar ne?
Da. gospodine.
Slušajte. Razgovarajmo o planu za večeras.
Donosimo loše odluke.
Mason mora biti uhićen.
Tulum u busu.
Rasturamo South Beach. Bez preživjelih.
Sutra roštilj i čilamo uz bazen.
Nitko neće preživjeti.
Nick. sviđa mi se tvoj plan.
Prvi put tulumarite s facom.
Da. I planiram biti bez uzice.
Mogu ugristi bilo koga.
Počet ćemo s praskom.
Bum! Imam dar za vas.
Ne moraš to. To je…
Ne. moram.
Ako ćemo tulumariti. neka bude kako treba.
Da.
Dajte da uzmem… Samo…
- Prema gore.
- Ne. znam. Evo.
Dobro.
Izvolite. Rekao si da ne želiš preživjele.
Opala. evo ga.
Nema preživjelih.
- Kvragu.
- Dobro.
Znaš da i ovdje prodaju alkohol. zar ne?
Hvala ti na alkoholu. buraz.
Da.
- Možda je previše?
- Ne. nema previše.
- Sad ste s facom.
- Da.
Moj je posao da se dobro zabavite.
- Hvala.
- Ozbiljno.
Malo je čudno što nam je starac nabavio
sav taj alkohol.
ali ovaj mališan ima debeli novčanik.
Razmeće se. Hvala. brate.
Cijenimo to.
Rekao je to.
Mali ljutiti vilenjak.
Nick. htio sam te pitati.
Video s pozivnicom je odličan.
- Hvala.
- Baviš se time?
Ne. Nick je nezaposlen.
Ovaj je vikend njegov cijeli život.
Kao što je Elizabeth bila moj.
Znaš što? Nisam nezaposlen.
Samo mijenjam karijeru.
- Prekinuo si s E?
- Da.
Bila je ljubav tvog života. Savršena.
To je boljelo.
Ljudi. bit će mnogo suza ovaj vikend.
Zajebi. Bez suza.
- Možda ovo pretvorim u Jedi. moli. voli.
- Hej!
Rekao sam vam da je faca ovdje. Dajte!
Ako bude suza. bit će suze radosnice.
Znate kakva je vibra.
Jesam ga.
Smućkat ću piće.
Ako želiš nešto. napravi sam.
Četiri… Rob Roya.
Izmućkana.
Provjerit ću da nas ne drogira.
- Da.
- Dobra ideja.
Ovo je ludnica.
- Joe. kako si?
- Bok.
- Dobro sam. Ovo je fora.
- Da.
Htio sam ti reći da je čudno što si došao.
- Zbilja?
- Nisam znao da imaš. ono. 50 godina.
Ne. imam 40.
Četrdeset. da.
To je i dalje mnogo godina života.
Ne. četrdesete su nove dvadesete.
Mnogo je to.
Ako sam te uvrijedio u chatu.
ispričavam se. Samo sam se šalio.
- Nadam se da nisi ozbiljno shvatio.
- Sve pet.
- Dobro.
- Kao da sam s tatom.
Ili ne.
Samo želim reći da je ovo
moje i Masonovo posljednje druženje
prije nego što se oženi ko neki luđak.
Kao da ide u zatvor.
- Žena ga neće pustiti iz kuće.
- Da.
Važno je da provedemo vrijeme zajedno
i da ovo bude savršen vikend.
Razumijem. ali želim da ti bude ugodnije.
- Došao sam se družiti.
- Dobro.
Neću vam smetati. Mičem se.
Ako vam zasmetam. povuci me
na stranu i reci: „Joe. makni se.”
- Može?
- Može.
- Kužim što govoriš.
- Sve u redu?
- Da. Ovo je super.
- Idemo. Joe. Dobro.
Ne idemo nikamo
dok ne popijete ove Rob Royeve!
Dobro. Joe.
Ti…
Ma lažeš. jebote.
Daj. Joe!
Sranje. čovječe!
Ti si… Sjajno.
Naći ćemo kamo ćemo u ovom vodiču.
Odakle ti to?
Dala mi ga je
ljubazna žena u zračnoj luci.
Ovo je na arapskome.
- Ima i fotki.
- Ako ti se sviđa. super.
NE OTVARAJ
Bože.
Jaze. ovo smo ranije snimili.
U staroj vili.
Neki je tip otvorio šefov ljetni ormar.
- Koji bezobrazluk.
- Jebote.
- Jesi li zaključao vrata?
- Kako si rekao. da.
- I stavio si onu naljepnicu?
- Jesam.
Uzima šefovu odjeću.
Dobro. smiri se. U redu je.
Da sam znao
da će Deluxe BNB privući takve seronje.
ne bih se time koristio.
Okrenut ćemo ovo u našu korist.
Zadrži polog.
naplati mu popravke i nestale stvari.
Jasno. šefe.
Još nešto.
Prati tog tipa.
Sranje. evo nje.
Osjećam se smiješno.
ali to je sve što sam našao.
Ne. izgledaš kao zli duh.
- Meni se sviđa.
- Da?
Izgleda sjajno. zar ne?
Da. izgledaš kao niži Pitbull.
Da.
Moram uzeti dva.
- Moramo uzeti pivo.
- A ovo?
- Prosecco?
- Da.
Znaš li što je to?
- Mama to pije.
- Eto.
Podsjetnik.
Mlađoj generaciji
nije važan samo proizvod.
nego i ono što miješaju s njim.
Koje je pravo piće?
Što ima. Joe?
- Bok.
- Što je to?
Htio sam nazvati. Ništa.
- A to?
- Nešto prijeko potrebno.
- Dobro. kako god.
- Da.
Baš i ne kupuješ mnogo alkohola.
Koji je tvoj đir?
Više si…
- Imam li alergije? Ne razumijem.
- Kokain.
Šmrčeš li kokain?
Ne. nisam tip za kokain.
Moje pravilo. Ne više.
Gledao sam Lice s ožiljkom.
I dok sam gledao film.
nešto mi se pomiješalo u glavi.
Postanem druga osoba
na kokainu. pa ga ne uzimam.
Meni se to događa s kineskom hranom.
To je loše.
Što radiš? Oponašaš oči i glas? Ono…
Ti… Ne! Što? Jesi li poludio?
Da. ne možeš to. Ne danas. Otkazat će te.
- Isuse.
- Oprosti.
Prvi put kad me prevarila.
rekao sam: „Svatko smije jednom.”
Drugi put? Dobro.
Treći put? To je već obrazac.
Treći put sam pomislio:
„Tip je prava kuja.”
- Da.
- Dobro.
To je ludo. čovječe.
Ne moraš to reći.
Barem je bio crnac.
To je super. Bila je inkluzivna.
- Da. Raznolikost.
- Ne?
Da. Dobra je osoba zbog toga.
Dobro.
Što to… Ne.
Ne morate plaćati.
To je zlato.
Zlatko jer sam bratko. dobro?
Ako mladi žele. dobit će.
- Ne.
- Dobit ćete.
Kako se ovo otvara?
- Samo ga okreni.
- Ma daj?
Kad sam bio mlad.
samo si jednostavno otvorio.
Popit ćeš cijelu bočicu?
Da.
Da. Moraš obložiti želudac.
Ali to nije dovoljno.
Sad staviš pravi sloj.
- Nećeš valjda obje.
- Moram.
Broj dva. što se mora?
- Ne. Joe.
- Daj. čovječe.
- Bože.
- To nije zdravo.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
Isuse.
Tu bocu držimo gore! Da!
Joe. želiš li ZYN?
- Oprosti…
- Stavit ću dva.
Donja paluba.
- Sranje!
- Gornja paluba.
Ako ćeš ti dva. ja ću tri.
Napad trokutom. Dva gore. jedan dolje.
Idem na Chicago Bullse. Prvaci.
Pippen i Kukoč idu gore.
Tu.
Michael Jordan ide pod koš. Evo ga. Leti.
- Trebaš ih staviti na desni.
- Onda ću ga staviti dolje.
- Ali mogu piti s njima?
- Da.
- Zašto ne bismo nastavili? Da.
- Toči mi.
- Dosta je.
- Daj da snimim.
- Joe.
- Daj. čovječe. Neću to objaviti.
- Što ćeš s tim?
- Nisam dugo bio vani.
- Hoćeš drkati na to?
- Molim?
Dečki. pustite Joea da snimi video.
Ali poslije toga
nema mobitela ni društvenih mreža.
Da. samo cuga!
Da!
Jebeno! To te ja pitam!
- Vrijeme je za emocionalnu provjeru.
- Što je to?
Provjeravamo kako se osjećamo
da svi budu dobro.
Oprostite. ne kužim.
Ja ću prvi.
Osjećam se cijenjeno.
- Dobro.
- Osjećam zahvalnost.
Sviđa mi se to.
Muško putovanje. Miami. momačka.
Osjećam Miami.
- Dobro.
- Da.
- To je više grad nego osjećaj. ali…
- Ali osjećam Miami.
- Ako on osjeća Miami…
- Osjećam se pomalo kastrirano.
Obrezan si?
Joe. kako se ti osjećaš?
Kako se osjećaš?
Aha. s ovim…
- Preskačem.
- Preskačeš?
Ne želim terapiju.
Znam da je zastrašujuće
dijeliti emocije s neznancima.
ali Brucoš je hrabro rekao
da osjeća Miami.
- Svaka čast.
- Hvala.
Ja se osjećam opijeno. Eto.
I nastavljam.
Bum! Čekaj. Bum!
Da.
- Pitanje. Usna mi trne.
- To je normalno.
Ovo ovdje sranje počinje se gasiti.
Tako treba biti?
- Gutaš?
- Scottie Pippen i Toni Kukoč su nestali.
Progutao si Pippena i Tonija Kukoča?
Ma dobro si.
- Mogu nastaviti piti.
- Pijemo.
Svi ostali razmišljaju. Samo ja pijem.
Osjećam Miami!
Znate što ću? Brucošu. pusti staru školu.
- Dobro.
- Udri!
- Idem na tatin popis.
- Ajmo. Bruco.
- Da.
- Daj!
- Dobro.
- Ma lažeš!
- Da vidimo.
- Dobro.
Da vidimo. čovječe.
Mrdaj tim ramenima!
Idemo!
Čovječe! To te ja pitam!
Koji kurac. Joe?
Makni se. Jebena ružičasta.
Što si učinio?
Dobra je vijest da je najgore prošlo.
Koji kurac?
Vidio sam bankomat vani.
Stat ću. Podići ću novac.
Ako trebam kupiti odjeću. kupit ću.
Učinit ću sve da ovo ispravim.
Radim ono što sam rekao.
Rekao sam im da hoću. pa ne kužim
zašto se ponašaju kao da neću.
Ali trudim se.
Koliko za mršavoga?
Molim?
Mršavoga.
- Ti si im makro. zar ne?
- Ja sam… O čemu ti to?
Platit ću. Imam novca.
Čuj. ne…
Ako se ne makneš…
Pokušavaš kupiti moje dečke.
Nećeš ih kupiti.
Zašto držite novac u ruci
na području poznatom po prostituciji?
Odrasli muškarac od 50 godina
s maloljetnicima.
Pozorniče…
- Izađite odande.
- Hajde.
To je dobro. mogu razjasniti situaciju.
- Dečki. dođite.
- Sve u redu?
Imamo malu situaciju u kojoj policajac
misli da sam ja.
da smo mi nešto što nismo.
- Možda možete razjasniti.
- Lako je.
On nam je prijatelj.
ali stariji je od nas.
Kao naš tatica.
Zašto bi… Ne moraš to reći.
Ovo je potpuno sporazuman odnos. u redu?
Slali smo poruke. Kupio je alkohol.
Prokletstvo! Što radite? Dečki.
Zove se Joe.
- Hvala.
- Smith?
- Robertson? Jackson?
- Nešto. Joe nešto.
Eto. Imamo slučaj. Trgovina ljudima.
Podvođenje. To je zatvor.
- Bože.
- Ruke na glavu!
Svi idu u zatvor.
- Bože.
- Ne. svi idu u zatvor.
Mislim da je vrijeme za maglu.
- Da. Magla.
- Joe.
Hej. Ostavi ga.
- Ne… Joe.
- Ostavi ga.
- Joe.
- Star je.
Idemo. Odmaglimo.
- Koji kurac?
- Ne brini se.
- Magla. Na tri.
- Ostani.
Ne. Zbog vas idem u jebeni zatvor.
- Tri.
- Magla!
- Čekajte!
Nisam uzeo potvrdu.
Magla!
- Odradi svoje.
- Jebote!
- Dečki!
- Koji vrag?
Bježi. Joe! Pokreni te nožice!
Čekajte! Proklete cipele!
- Hej!
- Daj. Joe. Diži koljena.
- Sranje.
- Sam si. papi.
Imamo ga. Bingo.
Stani!
Ne miči se.
- Ostani tu.
- Bit će gore ako bježiš.
- Možemo li prestati?
- Ruke uvis!
- Šuti! Idem do kraja.
- Ostani tu.
- Silazi!
- Upomoć! Pusti me!
Pusti me!
- Stoj!
- Ideš u zatvor. svodniče.
Nisam svodnik!
Bože!
Sranje! Koji je to kurac bio?
- Da. što je bilo?
- Prvi sam put odmaglio.
- Je li to policijska značka?
- Da.
Ukrao si je murjaku?
Kad sam jebeno odmaglio.
Otud mi!
- Imam odjeću.
- A našu?
- Ne.
- Otvori vrata. Možemo li ući?
O. Bože.
Preuzimanje.
Dobro.
Pogledaj ovo
i reci mi što misliš.
Jen je. Oprostite
što sam propustila poziv. Nazvat ću…
SUBOTA
Idemo? Jedan. dva. tri.
Ovo je zakon. Joe.
To je bilo sinoć.
Vidim što piju. kako se pripremaju
i kako se zabavljaju.
Nijedna fokus grupa
ne daje te informacije.
Treba ti još pun kurac snimaka.
no ovo je genijalno.
rabiš njihove živote za prezentaciju.
- Terry će poludjeti od sreće.
- Ne. To je prošlo.
Rekao je da nema snimanja.
Žele biti na internetu. ali opet ne žele.
- Koji kurac?
- Zato postoje naočale.
Što?
Ubacio sam ti naočale u torbu.
I lančić. Znao sam da će ti trebati.
Zašto mi kopaš po stvarima?
Zašto me svi to pitaju?
Znaš tko se šulja?
Specijalci. Ti su ljudi junaci.
To je dvostruki standard.
Umjesto: „Sumnjivo. Barry”.
reci: „Hvala. Barack.”
- Hvala.
- Hvala. B…
Neću te zvati Barack. ali hvala.
Jesam lud? Ovo možda upali?
Moram im se opet nekako ulizati.
- Joe?
- Da?
Ako ti neka od tih cura
pokaže sise. snimi to. može?
Priberi se. jebote.
Zaboravio sam kako izgledaju ženine.
- Mračno doba.
- Moram ići.
Dobro. ovo s Joeom
nije baš uspjelo. zar ne?
Da. Joe me rastužuje.
Ne želim biti star. čovječe.
Ako otkantamo Joea.
morat ćemo naći hotel ili nešto?
Istina. A i očito prolazi nešto.
Ne poznajemo ga.
Što ako pukne?
Može nas svezati i pojebati.
- Što?
- Moguće. Istiniti zločini.
I tebe će prvoga.
- Evo njih.
- Sranje. dr. Pepto.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
- Znate što? Treba mi ovo.
Cijelo jutro pišam na guzicu.
- Isuse. čovječe!
- Da.
Slušajte. shvaćam.
Dobro? Jako sam zeznuo zabavu.
I dalje vjerujem u to. Pepto-Bismol
je pametan potez. No bio je pokvaren.
Popio si dvije bočice.
- Htio si nas prodati za seks.
- Jesam?
- Ne.
- Tako je rekao murjak.
Ako jesam. to je pogrešno.
- Da. Slažemo se.
- Da.
- Dobro.
- Ali sjebao si večer. Joe.
- Ma daj. Dobro.
- Kao početnik.
Moraš se iskupiti. Joe.
Želim se ispričati. Želim to ispraviti.
I spreman sam učiniti što treba
da to ispravim. Što kažete na…
Dobro. Što ako vam unajmim jahtu?
Zaboravite što se dogodilo.
Joe časti. može?
- Jahtu?
- Meni to zvuči dobro.
- Sviđa ti se?
- Apsolutno. da.
Dobro.
Odmah ću to riješiti.
- Joe. prije nego što odeš…
- Da?
Izgledaš kao podstava bogataškog sakoa.
Čestitam na quinceañeri. To je važno.
To su dvije.
U ritmu. Samo nastavljate.
Kao Floyd Gayweather si.
Ovo je moj čovjek.
Moj čovjek za brod. Kako si?
Slušaj. ovdje smo. Hodam po doku.
Jebote! Sise.
Samo nastavi.
- Bok.
- Bok. dečko.
- Dame. stanite.
Znate li plivati pod vodom?
Jer… ja vam mogu držati dah.
Dobro. vidimo se. Uživajte.
Prelijepe ste. Uživajte.
- Što?
- Zašto…
Prelijepe? Što radim?
Usredotoči se.
- Kako si?
- Osjećam Miami!
Smiri se. stari.
Ne znam što znači
„pogreška u rezervaciji”.
Ne želim povrat novca. Želim jebenu jahtu.
Prokletstvo. Sigurno se…
Da pogodim. Nema jahte.
Smirite se. Pustite me da razmislim.
Rekao sam da ću vam nabaviti jahtu.
Nabavit ću vam jahtu. Samo malo.
Znate što? Promjena plana.
Oprostite. prolazim.
Kako si? Uvijek te lijepo vidjeti.
Sam Slaughter trebao bi biti na popisu.
- Sam Slaughter?
- Da.
Sam Slaughter. da. Nema Sama Slaughtera.
Stanite na kraj reda. Hvala.
Nisam htio ovo raditi.
Policajče. nisam…
Da. ali samo kažem…
- Dakle. vi…
- Hvala.
- Ova skupina?
- Da.
Svi ćemo na brod. malo ćemo ploviti
i onda gibamo.
Ne želim da itko zna da sam tu.
Da. dobro. Zabavite se. Uživajte.
Dobro. početniče.
- Joe. najbolji si.
- Daj. molim te.
Da. ovo je… U redu je.
Čuj. Nick želi reći
da si se i više nego iskupio za ono sinoć.
Ovo je sjajno.
Idemo po piće? Hoćete piće?
- Idemo.
- Idemo po piće. Pogledajte.
Nazdravimo mladoženji.
- Gubimo dobrog čovjeka. Volim te.
- Da.
- To je Emily. Vidimo se.
- Daj! Emily? Bu!
Jebi se. Emily! Naš je!
Zaljubljen je. Razumijem ga.
To su sranja.
Uvijek isto.
Što je? Zašto izgledaš
kao da ti je netko ukrao psa?
Brodovi me podsjećaju na nju.
Vodeni smo znakovi.
Začepi. čovječe!
Pusti me da osjećam.
Nick. donesi bocu Unlimiteda
da dolijemo piće.
- Hvala.
- Da.
Dobro je.
Prestani se sažalijevati.
Osvrni se oko sebe. Pogledaj gdje si.
Pogledaj sve ove žene.
Pogledaj! Budi kao Brucoš. Vidi ga.
Ajme! Nije to tako lako. čovječe.
Jest. Vrlo je lako.
Na kraju dana. Huntere. razumijem.
Stvarno. Cura te prevarila. zar ne?
I na kraju…
Usput. čudna stanka u glazbi.
Pojačajte glazbu.
- Dobro?
- Šalio se.
Ne. slušaj. što je tu je.
I zbog toga se osjećaš slomljeno.
Što bih uopće rekao?
Ne razmišljaj toliko!
Dobro? Budi kao Brucoš.
Da. budi kao ja.
Odakle dolaze?
Zdravo. ja sam Viktor. Donosim votku.
- Netko je našao bocu Unlimiteda.
- Daj.
Daj Hunteru.
- Hvala.
- Da.
Daj i meni malo. može?
Nazdravimo za
„neograničene” mogućnosti. Može?
Za to da se vratiš u igru
i da ta igra ima veliko dupe.
- Jednog dana.
- Daj. čovječe.
Samo trenutak.
Vraćam se. Idem potražiti hranu.
- Daj. stari.
- Može li Joe biti moj pomagač?
Ne. Premalen je.
Da. Dobro. Čujemo se.
Oprostite.
Tražio sam nešto za jelo.
Jesi li dobro?
Što je bilo?
Razgovarao sam s Emily
i shvatio koliko je ovo važan korak.
Trtariš. To je normalno.
Razmišljaš o životu.
što bi sve mogao raditi.
što si doveo u red. što nisi.
Posao. kuća. financijska stabilnost.
Ne. Joe. ne trtarim.
Mislio sam jer si plakao…
Ne. to je samo zato
što mi nedostaje zaručnica.
Jedva čekam biti suprug.
ali otkako sam se zaručio.
Nick sere o tome
kako jedva čekam biti oženjen.
ali on ne shvaća.
Riječ je o stvaranju nečega
s nekim drugim.
Inače samo tratiš život.
Ako to imaš.
što čekaš?
Kužiš?
Jen je. Oprostite što sam propustila…
- Loco. provjeri vodene skutere.
- Dobro.
Kako si? Znaš li gdje je hrana?
Hej! Loco. zatvori vrata.
Poznajemo se?
Ne. ne poznajemo se.
Samo tražim nešto za jelo.
Jesi li policajac?
Tko. ja?
Ne. ja sam civil.
Zadnji put kad je murjak bio tu.
radio sam mu nezamislive stvari.
- Spremi to.
- Da. šefe.
Gledaj me.
Sigurno nisi policajac?
Sigurno.
Dođi ovamo.
Juju. sipaj mu malo nečega.
Dokaži da nisi murjak. g. civile.
Ali ja se ne drogiram.
Drogiraj se. jebote.
- Da.
- U redu?
Uzet ću… Usput. da.
Ako želite da se drogiram.
drogirat ću se. dobro?
Dobro. samo da…
Dobro. idemo.
Sranje.
Nisam murjak. zar ne?
Znaš kako mi je to izgledalo?
Kao murjak koji glumi civila.
- Da ponovim?
- Zapravo. kao da misliš ozbiljno.
Da. kao kriminalac.
Više kao „tip koji je ušao
u krivu sobu i sad će ga ubiti”.
Dobro. učinit ću to.
Dvostruka doza.
Sranje!
- Kompa!
- Da.
Kako se osjećaš?
To je… To je baš zašlo unutra. Zar ne?
Djeluje prilično brzo. zar ne?
Imaš tri sekunde. a onda ću te prebiti.
- Dobro.
- Da.
Idem. Dobri ste. Kako ovo radi?
- Pusti ga. Da.
- Ne mogu otići.
Stari moj.
Da!
Morate otići.
Ne. morate otići. Idite.
Ne.
Zabavljaju se.
Daj. Joe.
Nemoj se onesvijestiti.
Joe. Jesi li dobro?
Tko je Joe?
Ja sam… Ricardo Montana.
I ne jebi me.
Je li ovo rasistički?
Da. svakako.
- Ne sviđa mi se.
- Što je bilo?
Ne sviđa mi se što me gledaš.
Buraz. nitko te ne gleda.
Ne jebi se sa mnom!
Ja jebem tebe!
Zašto se ne kačiš s nekim svoje veličine?
Nije ti ništa učinio.
Želiš me jebati?
Da.
Odlazite.
Zašto?
Jer želim pozdraviti
svog malog prijatelja.
- Da.
- Da. dobro.
Dobro.
Dakle… imaš problem sa mnom?
- Sto posto.
- Poznaje li ga?
Ne znam. mislim da je to Katt Williams.
Dopustit ću ti da se ispričaš
što si me prekinuo.
Žao mi je
što si kuja.
Gibaj!
Ne osjećam.
Sad je vrijeme za zabavu.
Jesi li me Will Smithnuo?
Jesam. Ali ti ne…
Olé!
Nitko ne dira Ricarda.
Dosta!
Na kojim si ti drogama?
Ne. ne znaš gdje sam.
Zar ne znaš da te vidim?
Upsić!
Ne osjećam to.
- Stiže trauma glave.
- Ne.
Koliko možeš podnijeti?
- Misliš da pobjeđuješ?
- Izgleda li ovo kao poraz?
Ideš glavom naprijed.
Ja pobijedim.
Ti ne…
Ne. cinco!
Bože.
Otvori vrata!
Ne. ostani!
Dobro se boriš!
Hvala.
Čovječe!
- Moramo ići!
- Hola.
- Huntere. moramo ići.
- Čekaj malo.
Prestani! Hvala.
- Ne…
- Joe?
- Ja sam… Ricardo… Montana.
- Joe. molim te.
- Hajde.
- Joe.
Ovo je moj grad.
Kralj Miamija.
Joe! Molim te. ubit će nas.
Dobro došli na fiestu.
- Kasniš. puto.
- Hvala.
Ne osjećam!
Mislim da smo mu dali previše.
Idite po tog skakavca.
Ja sam Ricardo Montana!
Bježite!
- Konjima!
- Kakvim konjima?
Sranje!
Bježite!
- Čovječe!
- Dobro sam.
- Ku-kuc. seronjo.
Prijatelju!
- Puto. da!
- Ne!
Na konje!
Ovo su konji!
Nemojte to raditi.
Mrtav si. Dobro.
Ricardo? Hej!
Ricardo?
Jesi li budan. Ricardo?
- Probudio se.
- Ricardo?
Što pijemo? Pogledaj ovo.
ŠMRKAO SI KOKAIN?
Hej. dušo.
Tvoj ljubavnik.
Volim te!
Imamo problem.
Netko nam je ukrao pošiljku.
Ne. Novi tip. Glumio je murjaka.
Ukrao nam je jebeni kokain.
Što ima. dušo?
Ovo nije moje.
Ne znam što je ovo. Prikaži ga.
Tu. Slušaj.
Ja sam Kralj Miamija.
Ovo je moj grad.
Njegovo ime? Njegovo ime je…
Ricardo Montana.
- Bok.
- Bok. Što ima. Nick?
Razmišljao sam o večeras.
Bilo bi super da ovaj put preskočiš.
Trebali bismo biti sami.
ne s nekim starijim strancem
koji se pojavio niotkuda.
Dobro.
Nick. čuj. kužim te.
Osjećaš da ćeš izgubiti
najboljeg prijatelja
i zbog tog osjećaja
imaš mnogo energije
s kojom ne znaš što bi.
Usmjeri tu energiju na sebe.
Razmisli o stvarima koje želiš raditi.
o karijeri. Znaš?
Da. Znam što ću raditi.
- Dobro.
- Samo ti želim pomoći. ujko.
To je tvrdo K.
Mislim da mi ne treba pomoć… Nick.
Ne sviđa mi se to s K.
Moje ima i C.
Svejedno. Dobro sam.
Život će mi biti ludilo.
- I moj će biti. prijatelju.
- Da?
- Zakon.
- Super.
- Dobro.
- Kul.
Da.
- Dobro.
- Sve je u redu?
Da.
Možda bi mogao ostati ovdje večeras?
Organiziraj si tablete.
stavi led na leđa i to?
Ne stavljam led na leđa.
Znaš što. Nick? Idem.
Čekajte malo. Da.
- Opa!
- Srednje pečeno. molim.
Dobro.
Dečki. mislim da je vrijeme
da preuzmete skrbništvo nad ovim.
- Knjiga.
- Sranje.
Nick. ovo je…
Bože. Pogledajte ove fotke.
Naš prvi koncert.
- Okupljanje OutKasta.
- Da.
Ne. Nick. Ti si uvijek čuvao knjigu.
Sad ćeš se oženiti.
Bit ćeš najodgovorniji.
Nick. ovo je najbolji dar
koji sam mogao poželjeti.
Tu sam. buraz. Volim te.
- Hvala.
- Dobar dar.
Baš lijepo. Jako lijepo.
Sve su uspomene u toj knjizi?
Zašto ne rabite
društvene mreže? Zato postoje.
Ovo je fizički prikaz onoga što jesmo.
Nick je počeo kad smo imali 12.
I otad je sve završilo u knjizi.
Smijem pogledati?
- Ne znam…
- Smiješ li?
Nakon ovog vikenda bit ćeš u toj knjizi.
Ne znam kako da to shvatim.
To je velika čast.
Nevjerojatno.
Ne lažete. Ovo je iz ranih dana.
Tako je.
- Pogledajte se.
- Takav je bio Facebook?
Joe. možeš li vratiti knjigu?
Naravno. Nick.
Da. Malo je gužvaš.
- Stara je to knjiga.
- Razumijem.
- Oprostite. trenutak.
- Da. samo polako.
Joe. ova snimka klinaca koji se druže
i prave pića
s Unlimitedom je nevjerojatna.
Znam. a ova generacija
želi pravu. autentičnu povezanost.
a ne sranja koja želiš staviti na net.
Vole prave stvari koje nitko neće vidjeti.
Promaknuće je tvoje. Joe.
Joe Nixon se vratio!
Jebeno da!
Osim…
- Zašto si rekao „osim”?
- Nema žena na snimci.
Daj. prestani s tim ženama i sisama.
Ne. ne to. dobro?
Razmišljao sam o sisama.
ali Terry će htjeti žensku perspektivu.
To je 50 posto kupaca.
- Ženska demografija. da.
- Da.
Nađi žene generacije Z.
- Sranje.
- Moram ići.
Jesi li upalio pećnicu?
Nema više grumenčića!
Jeli smo ih…
To je Tigar. Ricardo Montana!
Cijeli grad priča o onome što si učinio.
Hladnokrvno…
Hladnokrvno!
Želimo odati počast
novom šefu svih šefova!
Gracias.
Molim te. makni mi ovo.
Nešto ne štima s tim Ricardom.
JE LI TO ON?
KRALJ MIAMIJA
Zajebavaš me?
Znam što misliš.
„Moram naći curu koja mi je ravna.”
Nekog normalnog.
Pogrešno!
Večeras smo u prvoj ligi.
Ja ću ti biti trener.
Osjećam se kao perverznjak
kad pričam sa ženama.
Radije bih komentirao njezin Instagram
dok ne primijeti.
- Evo što ćeš učiniti.
- Da.
Pogledaj plesni podij.
Kad nađeš najljepšu curu. pokaži na nju.
Učini nešto
da započneš razgovor. Priđi joj i:
„Pomozi mi riješiti ovu raspravu.”
- Majstorski tečaj.
- Raspravu?
- Da.
- Crni protiv bijelih.
- Molim?
- Ne to.
- Ne. čovječe.
- Opa! Hej.
- Sjećate se djevojačke?
- Da.
- Ovdje su. Šest sati.
- Nema šanse!
- Moramo čekati do šest?
- Ne. iza nas su.
- Huntere.
- Da?
Kreće akcija. Idemo.
- Pogledaj što pokazujem.
- Ne znam što to znači.
- Slijedi me!
- Dobro. Kužim.
Lijepo se zabavite.
Dame.
Kako ste? Ja sam Velikokiti Joe.
O. pa bok.
Što sam vam rekao?
Mason. On je mladoženja.
Mladenka. Ne znam.
Seksajte se. Upropastite brakove.
To je Nick. Oprostite mu.
Ima isti smisao za humor od osnovne.
Nastavimo. Ovo je Brucoš.
- Bok.
- Brucoš?
- Kao u školi.
- I ja sam išla u školu.
- Idem kući. Ne želim ovo.
- Što?
- Idem spavati.
- Nema šanse.
Rekao sam ti strategiju. Kreni.
Dobro. idemo.
- Ti.
- Ja?
Gledao sam te kako plešeš.
I ja imam veliki penis.
Zašto glumiš Terminatora?
Samo ću… Oprosti. ne…
Ja sam Hunter. Kako si?
- Scarlett.
- Ne odustaješ. Sranje.
- Bok.
- Drago mi je.
- Kako si?
- To je super.
- Da.
Dobro. laješ.
Da. Joe?
- Da?
- Vidimo se.
- Bok.
Kako si?
Najbolja prijateljica Scarlett.
Voli twinkove i prekinula je s dečkom.
Pojebat će ga ko luda.
Ako će se oni jebati.
onda ćemo se i mi jebati. zar ne?
Ne. nećemo.
- Izvadi kitu.
- Što?
Mogu je dohvatiti ako želiš.
Lako je ako podignem nogu.
- Već imam kondom.
- Što imaš?
- Kušaj ovo. Dobra je.
- Dobro.
- O. Bože!
- Nema veze. Možemo to spasiti.
- Dobro je. Nazdravimo.
- Dobro.
Nemoj ispljunuti. Nemoj…
Slušaj.
Znam da si čudan i star
i sve to. ali ovo je super.
- Hvala.
- To mi mnogo znači. Dođi.
- Dobro.
- Tako rade odrasli.
Dobro. dečki. razdvojite se i nađite ga.
Mora biti tu negdje.
Idemo u drugi klub. Želite li poći s nama?
Imamo limuzinu. ima mjesta.
Mislim da govorim u ime svih nas
kad kažem da želimo mušku večer.
Ne govori u moje ime.
- Koji kurac?
- Bit će zabavno.
Porazgovarat ćemo.
- Da.
- Mali sastanak.
- Samo trenutak.
- Dobro.
S dečkima. Možeš li se maknuti?
- Molim te.
- Hajde.
To. Huntere!
- Da!
- Jebote!
- Život mi se promijenio. Tako brzo.
- U avionu si. Moraš sletjeti.
Moram sletjeti. Biti kao Sully.
- Da.
Prijeđimo na stvar.
Tko će se jebati? Ruke gore.
O. da.
- O. da.
- Ako me netko pozove. jebat ću.
Neću se jebati ni s kim osim s Emily.
ali idem kamo god vi želite.
- Jesi mene ubrojio? Spreman sam.
- Znam. no to je agresivno.
U redu. Imamo tri da.
jedno možda i jedno ne.
Ni ja neću jebati. Mase.
- Nećeš?
- Imamo dva ne i tri da.
Dobro. Idem to prijaviti. Dame.
- Da?
- Mi smo za.
Idemo limuzinom.
Sretna?
U redu je. Uživaj u piću.
Hodajte. Samo idite.
- Hoćeš zvati mamu?
- Uzmi torbicu. Možeš li…
- Vidimo se unutra.
- Uđi u auto. molim te!
- Halo?
- Bok. dušo.
Bok!
Mislim da je ovo pogrešan broj.
Tražim Ricarda.
Mogu objasniti. Mogu…
Ne. hvala.
Samo vraćam poziv.
osim ako ti sad ne odgovara.
Ne. Sad mi savršeno odgovara.
Joe! Hajde!
Požuri se! Daj tu kitu ovamo!
- Začepi i uđi u auto.
- Tko je to?
U kombiju sam. Velikom kombiju.
Tko je to. jebote?
Tko je to? Ti… Ne. To je…
Hunter… Dakle…
Ludnica. Prekinuo je…
Joe. htio ti to ili ne.
dat ćeš mi taj kurac.
Nema kurca za tebe.
Jesi li tu? Znaš što. dušo?
Zapravo. daj mi minutu.
- Da riješim nešto…
- Ne.
Ne mogu čekati
da budem prioritet u tvom životu.
- Ne mogu.
- Zašto to govoriš?
- Prioritet si mi.
- Nisam.
Jer da jesam. bio bi ovdje. a ne ondje.
Očito smo pogriješili što živimo zajedno.
- Otići ću dok se vratiš.
- Ne. nemoj prekinuti.
To je…
Dušo. jesi li završio s pozivom?
Joe. reci mi što je bilo.
Jen odlazi.
Iseljava se.
Dobro. I što ćeš poduzeti?
Dobro pitanje. Masone. Ne znam.
Imam rješenje.
Postavit ću ti nekoliko pitanja
iz popularnog internetskog kviza.
Ali najvažnije je
da odgovaraš bez razmišljanja. dobro?
Može.
Voliš li tu ženu?
Da.
Dobro. Želiš li s njom provesti
ostatak života?
Ne razmišljaj. odgovori.
Želiš s njom provesti ostatak života?
Da.
Prošao si test.
To je test? Dva pitanja. to je…
Ne. test je imao stotinjak pitanja
koja su se svodila na broj partnera.
Bio je to kviz o madracima.
Ali točno si odgovorio
na dva najvažnija pitanja.
Koga briga što se svi djelići slagalice
ne uklapaju savršeno?
Idi kući i reci joj da je voliš.
da želiš biti s njom zauvijek.
Obećavam ti. ako je ona prava.
prihvatit će te takvoga kakav jesi.
Koliko imaš godina?
- Pitala si želim li žesticu?
- Da. popij!
Hajde. Ne ženim se. ekipa.
pa se još mogu zabavljati. Hajde!
- Na eks!
- Da.
Trebali biste razgovarati.
Ne. On ima
emocionalnu inteligenciju djeteta.
- Sviđa mi se.
- Da!
Vaša je povezanost nevjerojatna.
Onaj album. uspomene.
to je vrijedno borbe.
Nadam se da ćete naći način
da porazgovarate.
Nadam se.
Htio sam razgovarati s tobom o nečemu.
- Da.
- Malo je… vezano za posao.
Aha.
Bok. Prazna je.
Ostala sam bez pića.
a moram još piti. Obećao si mi.
Nemoj sad zijevati. Dogovorili smo se.
Imam nešto za tebe. Gut-gut.
Ali mislim da sam pogriješio
s onom zadnjom žesticom.
Ekipa. sve mi se vrti.
Što se događa?
Auto je tako dugačak.
Što je. dušo? Što te brine?
Svi su odjednom zaspali.
Znam da jebeno sereš.
Laku noć. kučko.
NEDJELJA
Jeste li svi dobro?
Mislim da jesmo.
Sranje!
Ukrale su mi mobitel i novčanik.
Ljudi. sve su nam uzele.
Čekaj. što?
Koji kurac?
- Čekaj. opljačkale su nas.
- To sam upravo rekao.
Znao sam da su sumnjive.
Toliko znakova upozorenja.
Ona je bila s Hunterom za pet minuta.
Scarlett. I imali smo nešto stvarno.
Daj začepi. jebote.
Ako smo ovdje. valjda su cure dobro.
Cure su nas opljačkale.
Cure su nas opljačkale. čovječe.
- Cure mogu biti loše?
- Čekaj.
Gdje je knjiga?
Jebena knjiga. dečki.
Ukrale su jebenu knjigu.
- Uzele su jebenu knjigu!
- Oprosti.
- Ovaj je izlet bio baš zabavan.
- Žao mi je.
Žao ti je? Super. To baš pomaže. Sranje!
Koji kurac? Kako ćemo se vratiti?
- Ne znamo ni gdje smo.
- Možda smo na Kubi.
Nismo na Kubi.
Joe. što ćemo sad? Što bismo trebali?
Hajde. ustanite. Idemo hodati.
možda naiđemo na cestu.
Joe. ovo je plaža.
Na jebenom smo otoku. dečki.
Prokleti otočić.
Umrijet ćemo ovdje.
Morat ćemo pribjeći kanibalizmu.
Morat ćemo se međusobno lizati.
Ne. Brucošu. samo ćemo se pojesti.
U filmovima to stalno rade.
- Ti ćeš biti prvi.
- Dobro. dečki…
- Sranje.
- Čekajte.
- Što?
- Brod. Gledajte!
Brod!
Gospodine!
Što? Odakle ste se stvorili?
Jeste li nas pratili?
Da. odande.
Slušaj. hitno je.
Te žene… Zapravo. djevojke.
- Uzele su nam mobitele i novčanike.
- Samopoštovanje.
- Loši ljudi.
- Ali lijepi.
Možete li nas možda prebaciti u Miami?
Znate što?
Više je pozitivnih stvari nego negativnih.
Da nije bilo ribara…
Šuti. jebote.
Samo se ja pitam gdje smo?
- Na brodu smo.
- Znam da smo na brodu.
Ovo nije normalan ribarski brod.
- Što je ovo?
- Vjerojatno riba.
- Otvorimo.
- Trebala bi biti riba.
Nije. Zašto bi bila zaključana?
Dobro.
Što je to?
- Plutače?
- Nedavno korištene.
Nisu plutače.
Da. Djeca ih uzmu
i igraju se njima u bazenu.
Teža je nego inače.
Čemu se smiješ. Brucošu? Što je smiješno?
Piše „kujira no penisu”.
Koji je to jezik?
- Sve je na japanskom.
- Znaš japanski?
- Da.
- Kako to misliš?
- Hiperpoliglot sam.
- Što si?
Hiperpoliglot. Znam gomilu jezika.
Što je to. jebote?
Kitov kurac. Držiš kitov kurac.
- Nisi mogao početi s time?
- Dečki!
- Zašto nisi počeo s tim?
- Ima bar 50 kitovih kuraca.
- Iznimno su vrijedni.
- Što?
Postoji crno tržište.
Imaju ljekovitu i afrodizijačku moć.
- Proučavao si kitove kurce?
- Kratko. na netu.
- Je li ilegalno?
- Krijumčari.
Rekao sam vam.
Tiho!
Ovdje Obalna straža SAD-a.
Zaustavite plovilo. Ukrcat ćemo se.
Ukrcaj se na ovo. seronjo!
- Moramo otići odavde.
- Nemoj izlaziti.
Znaš zašto?
Jer što god se sad gore događa.
pretpostavit će da smo dio toga.
Neće mi uzeti penise!
Ne mičite se!
- Da se ne mičemo? Pucaju!
- Nije me briga.
- Ne želim da me upucaju.
- Hoće ako izađeš.
Ostat ćemo ovdje.
Ostajemo ovdje.
Bacite oružje i ruke uvis.
Nemate nekog drugog
koga biste mogli uhititi?
- Slušajte.
- Skočili su s broda.
- Što?
- Skočili su.
- Tko onda upravlja brodom?
- Sada nitko.
Joe! To je voda. Joe!
- Ne!
- Van. jebote!
Sranje. Ja ću.
Dobro. ja ću.
Idemo!
- Okreni i gurni!
- Da okrenem?
- Da?
- Brzo!
- I gurni.
- Daj!
Ne otvara se!
- Oprosti.
- Zašto se ispričavaš? Otvori!
Zajedno ćemo. Na tri.
- Ne. Ne mogu na tri.
- O čemu govoriš?
- Ne ide mi na tri. Na četiri.
- Dobro. Jebote!
Jedan. dva. tri. četiri.
- Rekao sam ti.
- Da!
Nikad nisam na četiri.
- Ne mogu.
- Samo tri.
- Nikad nisam uspio na tri.
- Idemo!
Dobro. da. Oprostite. imate pravo. Hajde.
- Čekaj me.
- Uzmi kitov kurac i plivaj do plaže.
- Uhvati kurac.
- Što?
- Imam kurac.
- Uhvati ga!
- Dobro je da plutaju.
- Bolji su od plutača.
- Moram leći.
- Nagutao sam se vode.
Želim zahvaliti kitu
kojem je pripadala ova kita.
Tako sam žedan.
Možemo reći što želimo.
ali bez ovih kita ne bismo preživjeli.
Joe. meduza!
Sranje! Ljudi. meduza na devet sati.
Ako te opeče. gotov si.
- Sranje!
- Što?
- Opekla te.
- Joe.
- Koga?
- Tvoje lice!
- Opekla me po licu?
- Bože!
Sranje!
- Osjećaš li išta?
- Opekla me!
- Da. znamo!
- Iskoristi kitu.
- Što?
- Kita ima ljekovita svojstva.
- Oteklo je?
- Ako je prisloniš. pomoći će ti.
- Ne!
Nažalost. koncentrirana su u glaviću.
Baš ga sereš. stari!
Usput. imamo sreće
jer je u ovoj ostalo malo sperme.
Što god da je. malo mi trne.
Joe. barem prvo kita izvedi na večeru.
- Ma odjebi!
- Kit te nikad neće zaboraviti.
To je… To je presmiješno. dečki.
Trebam Claritine i đumbir.
Trebam đumbir.
Jer moje tijelo funkcionira tako
da moram smiriti energiju.
Bože. boli kao vrag.
Bilo je epski.
ali skoro smo se utopili.
a ti si nas spasio.
Samo sam učinio što sam morao.
Razmišljao sam… Cijenio bih
kad bi došao na moje vjenčanje.
Molim?
Joe. ti si dio ove obitelji
kao i svi ostali.
pa te želim na svadbi. Molim te.
Bila bi mi jebena čast. Čuješ li me?
- Idemo ti nabaviti Claritine.
- I mislim to.
Dobro sam. Usput.
već se osjećam bolje nakon te vijesti.
Pošaljem te van i vratiš se praznih ruku?
Je li taj tip duh?
Previše ljudi na ulici priča.
Ako se pročuje
da je u redu krasti od mene…
- Ne.
- Stani.
- Želim drogu. Večeras.
- Vrati.
Stani.
- Sranje!
- Što?
Znao sam da mi je taj gad poznat.
- Odsjeo je u jednoj od vila.
- Unajmio je našu vilu?
Tip koji je provalio u tvoj ljetni ormar.
A nisi ga prepoznao?
Jesi li ti jebeni idiot?
Jebeno je mrtav.
PREZENTACIJA
Sranje. bole me stopala.
Donesite vode. Može netko donijeti?
Znate što?
Trebao bih uzeti još Claritinea.
Možemo pokušati naći mobitel.
Dobra ideja. Jako dobra ideja.
Možda nađemo one cure i vratimo stvari.
Joe. zašto imaš
sve ove naše fotke i snimke?
Da. točno.
Što je ovo?
- Što je to?
-„Prezentacija kampanje Unlimited?”
Zato si donio Unlimited?
Ovo je marketinška kampanja?
Baviš se korporativnom špijunažom.
Slušaj me. Nick.
To nije korporativna špijunaža.
Pogledajte kut.
Imao je kameru u onom lažnom lančiću.
Zašto se tako ponašate?
Trebali biste biti počašćeni.
Koliko moraš biti u zabludi
da misliš da bismo bili počašćeni
što si unovčio naše živote?
- Cijeli je vikend bio jebena laž?
- Osjećam se iskorišteno.
Iskoristio si nas bez našeg pristanka
za svoje osobne pizdarije.
Ti si čudovište. Joe.
Dosta je!
- Nisam čudovište!
- Joe.
Više ne osjećam Miami.
Brucošu. čekaj. Ne odlazi ovako.
Još si u Miamiju.
Mislio sam da si me izvukao.
ali isti si kao Elizabeth.
Sad izgledaš i zvučiš baš kao ona.
Jebi se. Joe.
Da se jebem?! Ja sam ti skoro sredio
da ti popuše kurac.
Skoro.
Ovo je ludost. dečki.
Vjerovao sam ti.
Od svih ljudi
ti bi trebao biti na mojoj strani.
Nakon onoga što si rekao.
Rekao si da Nick ima
emocionalnu inteligenciju djeteta.
Zar mi nisi to rekao?
Znam da je nadrogiran.
Nisi mu to mogao reći.
- Reci mu. Masone.
- Zar ne?
Jesam.
Da. Znaš što. Nick?
Teško je razgovarati s tobom
otkad sam se zaručio.
Molim? Ozbiljno? Prijateljski
si me prevario s ovim čudakom?
Bilo je lijepo razgovarati s nekim
o tome koliko sam uzbuđen zbog zaruka
a da me pritom ne naziva pičkom
svakih pet sekunda.
O čemu ti to? Na tome se temelji
cijelo naše prijateljstvo.
A sad ti kažem da mi to više ne odgovara.
Neka ti sjedne.
- Šuti. Joe!
- Začepi. Joe!
- Pošteno.
- Znaš što?
- Tvoj projekt?
- Nemoj.
Nick. reći ću ti ovo samo jednom.
Ovo ti je fora?
Ako učiniš to što mislim.
namještaj će letjeti.
- Spavat ćeš s ribama. Joe.
- Ne. Nick…
Imaš ti muda. zar ne?
Prokletstvo. Sad si ga nadrapao.
Sranje!
Kažu da imam sedam sekunda. Ne mogu.
Ti…
Zajebao si. Nick. Čuješ li me?
Ti si loša osoba. Joe.
Bolje ti je da odeš.
To ti je bolje.
Bolje ti je da izletiš kao malo dijete.
Ne mogu vjerovati. Masone. možeš li ti?
Joe. moraš otići.
Tako će biti. je li?
Moje je ime još na ugovoru.
Hoćete mi dati prtljagu?
Vjerojatno sam uzeo previše.
ali morao sam.
Mislim da splašnjava. što je dobro. ne?
Kakav grozan dan.
Izgubio sam mobitel. Nemam novčanik.
Ne mogu platiti.
- Prokletstvo.
- Što si rekao?
- Molim?
- Ne možeš platiti?
Ne mogu patiti. Ne želim u vodu.
Znam da jebeno lažeš.
Ne vjerujte tim kučkama!
Žestice!
Čekajte! Te su kučke pljačkašice!
Jebene su pljačkašice!
Ne vjerujte im!
Što je to bilo?
- Sranje!
- Iznenađenje. kuje!
Tko se vratio s Otoka droge?
Bože!
- Ne mičite se.
- Koji kurac?
Spasit ću vam živote
jer su ove kuje prevarantice!
- O čemu on to?
- Ne!
Nemojte to piti! Drogirat će vas!
Čujete li me? Nećete biti svoji.
On je popio.
- Brate. gledaj me. Otišao je!
- Pijan je.
- Začepi!
- Takav je po prirodi!
Gledaj me. čovječe. Nemoj mi umrijeti!
- Jebeš ovo! Odoh.
- Ne…
Daj mu nešto za jelo. Neka nešto pojede.
Donesite mu vode!
Ovo može završiti na dva načina.
Možete odabrati lakši ili teži.
Lakši je vrlo jednostavan.
Vratite nam naše stvari.
Misliš
naše stvari. je li? Želiš to?
Netko donosi pametne odluke.
Daj mi…
Sranje!
- Skinite se s mene!
- Daj umukni!
- Zgrabite ga! Prebijte ga!
- Izlazi! Gubi se!
- Hoćete me ubiti?
- Izlazi!
Izlazi!
Mičite te ruke s mene!
Sjedni!
Razjebat ću te!
Što vam je. jebo vas?
Pička vam materina! Kučko. evo ti!
Nisam htjela tvoj kurac. Misliš da jesam?
Jebite se. kuje!
Sranje!
Bože. Scarlett! Jako mi je žao!
Sredite ga!
- Gibam odavde!
- Pazi!
Dolazi ovamo!
Nikad te ne bih pojebala. idiote!
Da? Ti si popušila!
Četiri na jednoga.
Ipak sam uzeo torbu. Jebite se!
Vratio sam vam album. Nije bilo lako. ali…
Što izvodite?!
- Oprosti. Mislio sam da si oni.
- Tko?
Dileri.
- Što?
- Oteli su Masona!
Znaš Masona. onog jakog s kojim smo bili?
- Sad smo trojica.
- Znam Masona.
- Svjetliji je od mene.
- Znam tko je Mason!
- Odveli su ga!
- Gubim strpljenje.
- Uvalio si nas u dilanje!
- Da.
Prekinite! Odmah. Udahnite
i recite mi koji se kurac događa.
Misle da si ti.
Ricardo Montana. neki šef mafije
na njihovu teritoriju.
Tko to misli?
Imamo vremena do 20 h
da im vratimo drogu ili će ubiti Masona.
- Koju drogu?
- Da. koju?
Nemojte me zajebavati. Koju drogu?
Ukrao si 30 kilograma kokaina s jahte.
- Nisam ukrao kokain.
- Jesi.
Dali su mi mobitel. rekli
da će ubiti Masona ako zovemo murju
i da im moramo donijeti drogu.
Ne znam se ni koristiti njime. Ti ga uzmi.
Slušajte me dobro.
Zvučite kao jebeni idioti!
Kao da ne bih znao
da imam 30 kilograma kokaina na…
- Oprezno.
- Kad siđeš niza stube. skreni lijevo.
Hajde!
- Da.
- Bože. Čovječe!
- Ovdje.
- Kako se otvara?
Sprijeda. Drži poklopac.
To je kokain vrijedan pet milijardi.
- Ne znam baš.
- Dečki. što je to?
Da. Joe.
Ima ga hrpa.
Sranje.
Imate moju drogu?
Da. ali slušaj. imali smo je.
ali želim ti reći da smo…
Tko je to?
Joe Nixon.
Želim razgovarati s Ricardom Montanom.
Daj mi Ricarda ili klinac umire.
- O. Bože…
- Dobro. stvar je u tome…
- Halo? Sranje. prekinuo je.
- O. Bože…
Sranje. ne.
Ne. Dobro. nazovi ga i budi Ricardo.
- Nije to tako lako.
- Nazovi ga.
Nemam jebenog strpljenja za Brucoša.
Nije to drugi tip.
- To je on.
- Što?
Ne mogu samo tako postati Ricardo.
Ricardo je u tebi. Dobro.
- U njemu?
- Zvuči čudno.
Nije dobrovoljno.
Dobro? Dogodi se samo ako se nadroksam.
Što?
Dobro. dakle…
Nick. daj mu malo toga.
- Hajde. Joe. to je samo kokain.
- Da. samo ga uzmi.
Za Masona.
- Je li uspjelo?
- Jesi li Ricardo?
Govori španjolski.
Želiš plesati salsu?
Buenos días.
Hola. Ricardo.
Hola. como estas?
Još sam Joe.
- Sranje!
- Jebote.
Daj. čovječe. Uzmi još.
- Da.
- Što?
Ušmrkaj još koksa. Moraš postati Ricardo.
Ima smisla. Moraš ušmrkati još.
- Ne.
- Što ako umre?
Mudro zbori.
Što ako Joe umre?
Što ako Mason umre? Moraš.
Želudac će mi se sjebati
i povraćat ću. Nisam uzeo Pepto-Bismol.
- Začepi o Peptu!
- Još!
Kad ga uzmeš. pričekaš malo. Pa još malo.
- Malo?
- O čemu govori?
- O čemu ti to?
- Uzmi još!
- Ne. moraš…
- Jebeš to.
Uzet ćeš još kokaina. Hajde!
- Uzmi ga!
- Kvragu!
Što je to bilo?!
Ozbiljno? Što radiš. čovječe? Zašto?
Ne guraš šaku kokaina nekome u lice.
Što ako se predoziram?
Sjeban si. Svi ovdje…
Sranje.
Odakle mu naočale?
Je li upalilo?
Jesi li ti Ricardo?
- Je li dobro?
- Nešto se dogodilo. Ne znam.
- Reci nešto.
- Kako si?
Hej. jesi li…
Prizivali smo te.
Dosta.
Biraj jebeni broj.
- Dobro.
- Biraj.
- Stavi na „vučnik”.
- Što?
Učini što kaže. Stavi na „vučnik”.
„Vučnik”. Da. tako.
Bolje da je Ricardo.
A ti si?
Obojica znamo tko sam. Imaš drogu?
Možda imam. možda nemam.
- Imamo je.
- Ovisi.
Ovisi o tome imaš li mog niña.
To znači „dečko”.
Imam ga.
Slušaj.
Pozorno slušaj.
Pregovara.
Ako bude imao jednu ogrebotinu.
ijednu ogrebotinu.
ti i ja imat ćemo problem.
Velik problem.
Ne želiš problem sa mnom jer sam lud.
Čuješ li me?!
Zašto ga ne bih odmah ubio?
Jebote!
Reći ću ti zašto!
Jer ne želiš rat.
Ja želim rat.
Volim rat.
Zapravo. želiš li čuti malo iznenađenje?
Već sam u partnerstvu s yakuzom.
Danas su sa mnom.
Ne! Zašto to govoriš?
Sereš. Već imam dogovor s yakuzom.
Ne lažem!
Sad te želim baciti
svojim nilskim konjima.
Razgovaraj s yakuzom.
Zašto to radiš? Ne.
Yakuza.
Govori.
Više ne. Sad smo s Ricardom Montanom.
Kao da je eksplodirala bomba.
Sad me slušaj.
Trgovat ćemo.
Moj čovjek. tvoja droga. Tako jednostavno.
Možda bi trebao…
Samo bih…
- Koji kurac?
- Dosta.
Našamar'o te ko kučku.
Tišina.
Imamo li dogovor?
- Poslat ću ti lokaciju.
- To!
Donio si ispravnu odluku.
Veselim se borbi za pravog kralja Miamija.
A ja se veselim jebanju tvoje matere.
- Koji kurac?
- Čekaj malo.
- Pretjerao si.
- Što je to?
- Što?
- Ricardo!
Ne zajebavaj se s njim.
Dobro. super.
Stigla je poruka.
Adresa.
Idemo. Možemo mi to. Hajde.
Uzmite drogu i izađimo…
Čekajte!
Ovo je dobro.
Ako ćemo tulumariti.
želim se prikladno odjenuti.
A vi ćete učiniti isto.
Vamos.
Vamos. da. Ne znam.
Ricardo. jesi li dobro? Dobro si?
Ne. Kokain je prestao djelovati.
Osjećam zube. Brada mi se jebeno smirila.
Gotovo je.
Vrtjet ću kurcem. To će ih zbuniti.
- Ne vadi ga.
- Neće znati što da rade.
Hej!
- Šljokičavi seronje. idemo.
- Samo me pratite.
- Pratite ga.
- Dobro.
Loco.
Drago mi je što ste se presvukli!
Dobro.
Papi je ovdje.
Igra je gotova.
Dakle.
mislio si da ćeš biti novi kralj Miamija?
Uđeš mi na brod. kradeš mi stvari.
Mislio si da ću ti to dopustiti?
Zašto nosiš odjeću mog oca?
Ne gledaj dolje. Tebi se obraćam.
Zašto nosiš odjeću mog mrtvog oca?
Kakva si ti osoba?
Znaš koliko je nepoštovanja moj otac trpio
jer je bio nizak?
Sad moram gledati ovog niskog govnara
u njegovoj odjeći?
Zvao sam yakuzu. Nisu čuli za tebe.
Pa se sad pitam.
tko je jebeni Ricardo Montana?
Pitanje je jednostavno.
Zašto plješćete?
Zašto plješćete. jebo vas? Daj pištolj.
Dobro. opet ću te pitati isto.
Brojit ću do tri i očekujem odgovor.
Tko je jebeni Ricardo Montana?
Jedan. dva. tri.
- Bože!
- Joe. reci mu istinu. jebote!
Dobro. U redu.
Želiš znati istinu?
Ja sam nitko.
Upao sam na momačku večer ovih klinaca
jer se bojim.
Jer se bojim odrasti.
Ricardo Montana je izmišljen.
To sam ja kad se nadroksam.
U redu? Zbog njega sam glup i lud.
Zovem se Joe Nixon.
Kreativni direktor. 40 godina.
Ukrao sam skutere.
Nisam znao da je droga u njima.
- Nismo znali.
- Nismo.
Ovi dečki nemaju veze s tim.
Ja sam zajebao. Ja sam kriv.
Ako ikomu želite nauditi.
trebali biste meni.
Jer meni je život u kurcu
i bojim se.
To je moja istina.
Sve ovo zbog krize srednjih godina?
Rekao sam mnogo više od toga.
Dao sam vam više primjera.
Došao si ovamo
pretvarajući se da si kubanski narkobos
s usranim naglaskom?
Misliš da su svi u Miamiju Kubanci?
Ne. Svi žele biti jebeni Tony Montana
s glupim naglaskom!
Govorim li tim naglaskom?
- Kako ti sebi zvučiš?
- Joe.
Ne.
Jesi kreten? Da ti kažem nešto.
Kad šmrčem kokain.
govorim urnebesnim
afroameričkim naglaskom.
Stvarno? Kakvim? Hip-hoperskim?
Ne. idiote! Zašto bih to radio?
To je nepoštovanje.
To je… Dobro. shvaćam.
Jesi li ti kreten?
Ne. to govorim.
Kad ti to kažeš. ja sam. ono: „Aha.”
Nedostaješ mi. papi.
Plače.
Jebeno plače?
Mirišeš kao moj otac.
Da.
Nisi imao priliku isplakati se.
Volim te. papi.
I ja tebe.
Prestar si za ovo ludilo.
Moraš se smiriti.
Ja sam se smirio i promijenio sam se.
Vidiš mog sina?
Jonathan. Moj ponos i dika.
Volim te. tata.
Tata. rekao sam ti
da me na ulici zoveš Jaze.
Nitko te ne zove tako.
Rekao sam prošli tjedan.
Čak sam se i tetovirao.
Dobro. kako god. Jazz.
- Jaze. tata. s E.
- Ne…
- Molim te. reci.
- Dobro. Jazz s E. Kako god.
Idi.
Kužim što govoriš o obitelji.
Ovo što vi imate. to želim.
- Na mamu je.
- Dobro.
Moraš dati prednost
najvažnijim ljudima u svom životu.
Reci im da ih voliš
i da želiš biti s njima zauvijek.
To je najvažnije.
Pusti ga. Idemo. Uzmi robu.
Dobro došao kući. kompa.
- Volimo te.
- Bože.
- Joey.
- Da?
Sreća tvoja što ne ubijam civile.
Skini kaput.
Da. naravno.
Ti… Da. samo…
- Tako.
- Želiš i hlače?
Ne. hlače zadrži.
Joe. što ti je na guzici?
- To je sranje.
- Što?
Sranje.
Zbog hica. Da. to je govno.
- Bilo je strašno.
- Jesam se.
- Bože.
PONEDJELJAK
Bit će vam super na vjenčanju.
- Brucošu. reci mi kad je.
- Listopad.
Sedmi srpnja.
Da? Moj zajeb.
Mislio sam da je za Noć vještica.
Nije za Noć vještica. Brucošu.
Promijenimo temu. Brucošu.
Nisam ti rekao
kako si se dobro snašao s narkobosovima.
Trebao bi biti prevoditelj u UN-u.
- Budi heroj.
- Kao Batman?
Neću se više boriti. Treba se prepustiti.
Neka radi svoje.
Neopisivo mi je žao
što sam vam upropastio vikend.
Jesi. Sjebao si cijeli vikend.
Da.
Ali bilo je nezaboravno.
Sigurno ćeš ući u knjigu.
Opa!
Nije sitnica ući u knjigu. Hvala ti.
Ako vam mogu nešto reći…
Nije savjet. Samo informacija.
Svijet će vam bacati klipove pod noge.
Vaš je posao filtrirati ih
i donositi odluke
koje vam najbolje odgovaraju.
Ali štitite ovo. Štitite ovaj krug.
Nick. vrtio bi kurcem da mi spasiš život.
Neću to zaboraviti.
Ma. vrtio bih kurcem tisuću puta za tebe.
Doista. Za tebe. Za sve.
I za tebe. Joe.
- Za sve.
- Ne treba mi.
Možemo odmah.
Ne. dečki. Mislim da je to vaša stvar.
- Dobro.
- Zašto?
- Kako hoćeš.
- Zagrljaj.
- Želiš nas dodirivati?
- Možemo? Zagrlite me.
- Hajde.
- Dobro.
- Zagrlite me.
- Da.
- Hajde.
- Znate što?
Sad osjećam Miami!
Dragi putnici. dobro došli
u zračnu luku JFK u New Yorku.
Radi vaše sigurnosti
i sigurnosti drugih putnika.
molimo vas da ostanete vezani
dok se zrakoplov…
PREZENTACIJA
Oprosti na svemu.
ali spasio sam ti tvrdi disk
i napravio ovo za tebe.
OSJEĆAM SE PROTRESENO
OSJEĆAM SE ZAVRĆENO
OSJEĆAM SE PROMIJEŠANO
Ovo je dobro.
Ovo je stvarno dobro.
OSJEĆAM SE ČISTO
OSJEĆAM SE NEOGRANIČENO
- Gdje je?
- Javio se porukom. Samo što nije.
Oprostite.
BARRY. NE DOLAZIM.
OTPRATI KLIJENTA DO AUTA I POKAŽI MU OVO.
PREZENTACIJA
NISAM IZGUBIO DAR.
PREOTET ĆEMO IM POSAO. KUJO!
Sranje.
Bok.
Bit ću kratak jer znam da se žuriš.
Ovaj vikend postavili su mi
dva najvažnija pitanja.
Prvo pitanje bilo je: „Voliš li tu ženu?”
Drugo pitanje.
koje je po meni najvažnije. bilo je:
„Vidiš li se s tom ženom do kraja života?”
Tada sam shvatio da si ti moj život.
Od svega što imam u životu.
ništa nije važnije od tebe.
što znači da su oba odgovora „da”.
Oba su moja odgovora „da”.
Nije li to iz onog kviza o madracima
koji je lani postao viralan?
Dobro. pošteno.
To ne znači da to što govorim nije istina.
Zar ne? To je istina. Tako se osjećam.
A što je s tvojom prezentacijom?
A odlazak s jebačima. spašavanje posla?
Jebeš prezentaciju. Ne brinem se za nju.
Upravo je propuštam.
Razmišljam o nečem drugom.
Da pokrenem svoj posao.
Da postanem sam svoj šef.
Bio bih direktor. određivao bih pravila.
Preselio bih se.
Ali to bi bilo samo da ti budem bliže.
Volim te i žao mi je.
Ne želim te izgubiti.
Oprosti.
- Volim te.
Volim te.
DOBRO DOŠLI NA VJENČANJE EMILY I MASONA
TRI TJEDNA POSLIJE
Bogami se ne šališ s Miamijem.
Kao što rekoh. zbližili smo se.
Bok. ljudi. Kako ste? Drago mi je.
Barry pita želimo li
proširiti kampanju na srednja tržišta.
- Joe. vidi! U Miamiju sam!
- Barry.
- Žena i ja smo na vikendu.
- Ne. Barry.
- Kupili smo kokain.
- Bok. Barry.
Neću to. Na vjenčanju smo.
ne radimo. Sa zaručnicom sam.
- Znam. Prekrasna je.
- Je l’ da?
Znam da si donio kampanju Unlimited.
zato radiš. ali dat ću ti otkaz.
Jer sam ti šef i to je moja tvrtka.
- Najurit ću te.
- Dobro. Hvala. ujko.
Dobro.
„Ujko?”
Ostavio si snažan dojam na te dečke.
To mi je posao. Ostavim dojam na svakoga.
no oni su ostavili
još snažniji dojam na mene.
- Da.
- Da. Dobra djeca.
Bok. ljepotice.
Ukrast ću ga na dvije sekunde.
- Čekaj.
- Vraćam ga.
Nemoj me odvesti.
- Dečki. idemo.
- Tko me zove?
Što radiš? Trebao bi biti vani.
- Hajde.
- Dobro.
Dobro. Čekajte. žestice.
- Da. molim.
- Reći ću to.
Emocionalna provjera.
Dobro.
- Ja ću početi.
- Ti ćeš?
Osjećam se oženjeno.
- Daj.
- Dobro.
Ja se osjećam
zaposleno.
- To!
- Zasad.
- Dobro.
Napokon. Osjećam da sam izašao iz krize.
To je važno.
Jako važno.
- A ja oženjeno.
- Zašto?
On se oženio. osjetim tu energiju
pa se i ja želim oženiti.
- Dobro. To je dobro.
- Da.
Osjećam…
da ću uskoro planirati momačku.
O. ne.
O. ne…
Staromodno.
Kevin me stvarno ošamario.
Ruke na glavu!
Svi u zatvor. Tri obroka i krevet.
Ne. bez zatvora…
Kreveti na kat. Rezanci.
Medenjaci. Trgovina ljudima.
Bit ćeš nečija kujica!
Što radiš? Oči i glas? Ono…
Ne može to.
Nemoj to raditi. Jebote.
Nije me ni prevarila.
Imala je emocionalnu aferu.
Ali jebala se s drugim.
Ono. stavila je svoj kurac… Čekaj…
To nije dovoljno. Sad slijedi pravi sloj.
- Nećeš popiti obje.
- Moraš to učiniti.
Ne. moraš obje…
Ne…
Moraš obje. brate.
Dobro izgledaš.
- I ti.
- Hvala.
Kao plamenac si. To mi je najdraža ptica.
- Dobro.
- Fluorescentna. Vidiš takvu pticu?
Brucošu. ne volim
predugo razgovarati s tobom.
Zašto?
- Zgrabi kurac.
- Što?
- Zgrabi kurac!
- Zašto su još kruti?
- Moj je manji.
- Ne biraš svoj kurac.
- Kurac bira tebe.
- Tako je.
Kralj Miamija.
- Trljaj se o mene. Umoči ga.
- Neću ništa umočiti…
Bože. ulazi mi.
Ne. ne ulazi.
- Dosta.
- Bilo je dobro. Ponovimo.
Što? Ništa se nije dogodilo.
Hoćeš pušenje? Imam meke zube.
Koji kurac? Ne!
Oprosti. Shvatio sam.
- Nije se ni potrudio.
- Trudim se.
Dva ga sata gledamo kako vježba.
A onda je sve bacio u vjetar.
Ali želimo te vidjeti u autu.
Hajde. uskoči u džip. Joe.
- Trebaš lopovske?
- Hajde. uskoči u auto.
Tako.
Prijevod titlova: Željko Radić
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm